Не изходи из комнаты, не совршај погрѣшку.
Чему тебе Солнце, јестли ты куриш Шипку?
За вратами је безсмысленно все, особливо -возклик шчестја.
Изкльучно до клозета -и разом возврачај се.


О. не изходи из комнаты, не иззывај мотора.
Тому что пространство је сдѣлано из коридора
и кончаје се счетчиком. А јестли војде жива
льуба, уста одкрывајучи, изгони не раздѣвајучи.


Не изходи из комнаты; числи, что тебе је продуло.
Что јест зајмливеј на свѣте стѣны и стула?
Чему изходити одтуд, куды вратиш се вечером
такым же, какым ты был, тым болье - пошкодженым?

О, не изходи из комнаты. Танцуј, изловивши, боссанову
в пальту на голо тѣло, в обувках на босу ногу. 
В вестибулье воньаје капустоју и мазилом лыжным.
Јеси написал много букв; јешче једна буде лихој.


Не изходи из комнаты. О, да изкльучно комната
домысльаје се, како ты изгледајеш. И вообче инкогнито
ерго сум, како сказала формѣ в срдцах  је субстанција.
Не изходи из комнаты! На улици , мним, не је Франција.

Не буд дуреньем! буд оным, чем други сут не были.
Не изходи из комнаты! То јест дај вольу мебельу,
стапјај се лицем со стѣноју.Замкни се  и забарикадируј се
шкафом от хроноса, космоса, эроса, расы, вируса...

Не выходи из комнаты, не совершай ошибку.
Зачем тебе Солнце, если ты куришь Шипку?
За дверью бессмысленно все, особенно - возглас счастья.
Только в уборную - и сразу же возвращайся.

О, не выходи из комнаты, не вызывай мотора.
Потому что пространство сделано из коридора
и кончается счетчиком. А если войдет живая
милка, пасть разевая, выгони не раздевая.

Не выходи из комнаты; считай, что тебя продуло.
Что интересней на свете стены и стула?
Зачем выходить оттуда, куда вернешься вечером
таким же, каким ты был, тем более - изувеченным?

О, не выходи из комнаты. Танцуй, поймав, боссанову
в пальто на голое тело, в туфлях на босу ногу.
В прихожей пахнет капустой и мазью лыжной.
Ты написал много букв; еще одна будет лишней.

Не выходи из комнаты. О, пускай только комната
догадывается, как ты выглядишь. И вообще инкогнито
эрго сум, как заметила форме в сердцах субстанция.
Не выходи из комнаты! На улице, чай, не Франция.

Не будь дураком! Будь тем, чем другие не были.
Не выходи из комнаты! То есть дай волю мебели,
слейся лицом с обоями. Запрись и забаррикадируйся
шкафом от хроноса, космоса, эроса, расы, вируса.
